Al parecer esta cadena pública Podría
tener problemas judiciales a causa de
darle rienda suelta a la hija de Rocío
Jurado Y ante esto las redes sociales
estallan en este caso hacen una
recreación en tono de humor de una
portada de lecturas revista que es
sabido por todos la amistad de su
director Luis pliego con Rocío Carrasco
y la fábrica de la tele Rocío Carrasco
continúa su impecable camino de arruinar
medios de comunicación tras su paso por
telecinco ahora toca televisión española
la revista basuras líder en noticias
verificadas traen portada esta y otras
exclusivas en los mejores kioscos y por
solo 100 pesetas